Repository: XyliaUp/bns-preview-tools
Catalog: Preview.UI/Resources/Strings/Strings.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_hans

# PreviewModel
source: View Model
ja_jp: モデルを見る
ko_kr: 보기 모델
zh_hans: 查看模型

# Page_AbilityPage
source: Role Ability
ja_jp: キャラクターアビリティ
ko_kr: 역할 능력

# AbilityPage_Level
source: Level
ja_jp: レベル
ko_kr: 수준
zh_hans: 等级

# AbilityPage_Result
source: <arg p="2"/> converted percent in Lv<arg p="1"/>
ja_jp: 対応する<arg p="2"/>レートが<arg p="1"/>レベルに達しました
ko_kr: 레벨에서 <arg p="2"/> 전환된 퍼센트<arg p="1"/>
zh_hans: 在<arg p="1"/>级时所对应的 <arg p="2"/>率

# AbilityPage_Value
source: Value
ja_jp: 数値
ko_kr: 수치
zh_hans: 数值

# Application_ExitMessage
source: Are you sure you are closing the application?
ja_jp: 本当にアプリを閉じてもよろしいですか？
ko_kr: 정말로 애플리케이션을 닫으시겠습니까?
zh_hans: 您正在关闭应用程序, 是否确认这么做吗？

# Asset_Extract
source: Extract
ja_jp: 抜粋
ko_kr: 추출
zh_hans: 提取

# Asset_FilterPah
source: Asset Path
ja_jp: アセットパス
ko_kr: 자산
zh_hans: 资产路径

# Asset_OutputClassName
source: Output class name
ja_jp: オブジェクトクラス名を出力します
ko_kr: 출력 클래스 이름
zh_hans: 输出对象类名

# Assets_Name
source: Assets
ja_jp: 資産の部
ko_kr: 자산
zh_hans: 资产

# AudioPlayer_Name
source: AudioPlayer
ja_jp: オーディオプレーヤー
ko_kr: 오디오 플레이어
zh_hans: 音频播放器

# Command_QueryAsset
source: Query Asset
ja_jp: ゲームアセットをクエリ
ko_kr: 자산 쿼리
zh_hans: 查询游戏资产

# Command_QueryAsset2
source: Query Asset (old path)
ja_jp: ゲームアセットをクエリ（古いパス）
ko_kr: 자산 쿼리 (이전 경로)
zh_hans: 查询游戏资产 (旧路径)

# DatSelector_CountDown
source: Automatically select after {0} second
ja_jp: {0} 秒後に自動選択
ko_kr: {0} 초 후 자동으로 선택
zh_hans: 将在 {0} 秒后自动选择

# DatSelector_Name
source: DatSelector
ja_jp: データセレクター
ko_kr: 데이터 선택기
zh_hans: 数据选择器

# DatSelector_Tooltip
source: Due to exists multiple files in your selected path, it is necessary to manually select.
ja_jp: 選択したパスの下に複数の関連ファイルがあるため、積極的に選択する必要があります。
ko_kr: 선택한 경로에 여러 파일이 있으므로 수동으로 선택해야 합니다.
zh_hans: 由于您选择的路径下存在多个相关文件，需要进行主动选择。

# DatabaseStudio_Extract
source: Extract
ja_jp: 計上する 積立てる 取り崩す
ko_kr: 추출
zh_hans: 提取

# DatabaseStudio_ExtractAll
source: Extract All
ja_jp: すべて抽出
ko_kr: 추출
zh_hans: 提取全部

# DatabaseStudio_Name
source: Database Studio
ja_jp: データベーススタジオ
ko_kr: 데이터베이스 스튜디오

# DatabaseStudio_TaskMessage1
source: Progress: {0}/{1} ({2:P0})
ja_jp: 現在の保存進行状況{0}/{1}（{2:P0}）
ko_kr: 진행: {0}/{1} ({2:P0})
zh_hans: 当前保存进度 {0}/{1} ({2:P0})

# DatabaseStudio_TaskMessage2
source: Task completed!
ja_jp: 完了済み
ko_kr: 작업 완료.
zh_hans: 已完成！

# DatabaseStudio_ViewTable
source: View
ja_jp: 確認
ko_kr: 시청하기
zh_hans: 查看

# Page_GameResourcePage
source: Engine
ja_jp: リソース
ko_kr: 엔진

# Page_QuestJournalPanel
source: Quest
ja_jp: クエスト
ko_kr: 퀘스트

# IconOut_CreateList
source: Output List
ja_jp: 出力リスト
ko_kr: 출력
zh_hans: 输出列表

# IconOut_CreateList_Tooltip
source: Create item list from generated images
ja_jp: 生成された画像からアイテムのリストを作成します
ko_kr: 생성된 이미지에서 아이템 목록을 만드세요
zh_hans: 根据已生成的图像创建物品列表

# IconOut_Error1
source: The list file is seem to not exist, please confirm.
ja_jp: リストファイルのパスが正しくないか、存在しません。再確認してください
ko_kr: 목록 파일이 존재하지 않는 것 같습니다. 확인해주세요.
zh_hans: 列表文件路径错误或不存在, 请重新确认

# IconOut_Error2
source: When selecting whitelist filter, list file must be selected.
ja_jp: ホワイトリストモードを選択するときは、プロファイルを選択する必要があります
ko_kr: 화이트리스트 필터를 선택할 때는 목록 파일을 선택해야 합니다.
zh_hans: 选择白名单模式时, 必须选择配置文件

# IconOut_Error3
source: The output name format must contain at least one special rule.
ja_jp: 出力フォーマットには、少なくとも1つの特別なルールが含まれている必要があります
ko_kr: 출력 이름 형식에는 하나 이상의 특수 규칙이 포함되어야 합니다.
zh_hans: 输出格式必须至少包含一个特殊规则

# IconOut_FilterMode
source: Whitelist filtering
ja_jp: ホワイトリストスクリーニングモード
ko_kr: 화이트리스트 필터링
zh_hans: 白名单筛选模式

# IconOut_FilterMode_Tooltip
source: create item only in list when checked, otherwise ignore listed item
ja_jp: チェックすると、アイテムのリスト内のオブジェクトのみが生成されます
ko_kr: 체크 시 목록에만 항목을 생성하고, 그렇지 않으면 나열된 항목을 무시하십시오
zh_hans: 选中时仅生成物品列表中的对象

# IconOut_Goods
source: Extract Good Icon
ja_jp: 商品アイコンを取得
ko_kr: 좋은 아이콘 추출
zh_hans: 提取商品图标

# IconOut_ItemList
source: Select item list
ja_jp: アイテムリストを選択してください
ko_kr: 아이템 선택
zh_hans: 选择物品列表

# IconOut_Items
source: Extract Item Icon
ja_jp: アイテムアイコンを抽出
ko_kr: 아이템 아이콘 추출
zh_hans: 提取物品图标

# IconOut_Name
source: Icon
ja_jp: を使って「
ko_kr: 아이콘
zh_hans: 图标

# IconOut_NameFormat
source: Output name format
ja_jp: 出力名のフォーマット
ko_kr: 출력 이름 형식
zh_hans: 输出名称格式

# IconOut_TaskCancel
source: There is a task already being executed, are you sure to cancel it?
ja_jp: すでに進行中のタスクがあります。キャンセルしてもよろしいですか？
ko_kr: 이미 실행 중인 작업이 있습니다. 취소하시겠습니까?
zh_hans: 已经有一个任务正在执行，是否确认取消？

# IconOut_TaskCompleted
source: Task completed, taking {0: hh} hours {0: mm} minutes {0: ss} seconds.
ja_jp: タスクが完了し、{0:hh}時間{0:mm}分{0:ss}かかりました
ko_kr: 작업 완료, {0:hh} 시간 {0:mm} 분 {0:ss} 초 소요.
zh_hans: 任务已经完成, 总耗{0:hh}小时{0:mm}分{0:ss}秒。

# IconOut_TaskException
source: Task unexpectedly terminated, because {0}
ja_jp: {0}のため、ミッションが予期せず終了しました
ko_kr: {0} 때문에 작업이 예기치 않게 종료되었습니다
zh_hans: 任务意外终止, 由于 {0}

# IconOut_UseBackground
source: Grade Background
ja_jp: 品質の背景を生成します
ko_kr: 학년 배경
zh_hans: 生成品质背景

# ItemList_Name
source: Item List
ja_jp: アイテムリスト
ko_kr: 상품 목록
zh_hans: 物品列表

# ItemList_OnlyUpdate
source: only update
ja_jp: アップデートのみ
ko_kr: 업데이
zh_hans: 仅更新

# ItemList_Path
source: Select prev item list
ja_jp: 前のアイテムリストを選択してください
ko_kr: 이전 항목 목록 선택
zh_hans: 选择先前的物品列表

# ItemList_Run
source: Create
ja_jp: 生成
ko_kr: 생성
zh_hans: 生成

# ItemList_TaskCompleted
source: Pull {0} piece(s) of data, taking {1} seconds.
ja_jp: {0}データの取得には合計{1}秒かかりました。
ko_kr: {0} 개의 데이터를 가져오고 {1} 초가 걸립니다.
zh_hans: 拉取{0}条数据, 总耗{1}秒。

# ItemList_TaskCompleted2
source: Task completed, taking {1} seconds.
ja_jp: タスクが完了しました。合計{1}秒かかります。
ko_kr: 작업이 완료되었으며 {1} 초가 걸렸습니다.
zh_hans: 任务已经完成, 总耗{1}秒。

# Page_ItemPage
source: Item
ja_jp: 物品
ko_kr: 아이템

# MergeIcon_BackgroundMode
source: New Background
ja_jp: 新しい背景
ko_kr: 카즈 이력
zh_hans: 新背景

# MergeIcon_Grade1
source: Grade1
ja_jp: ラフ
ko_kr: 1등급
zh_hans: 粗糙

# MergeIcon_Grade2
source: Grade2
ja_jp: ありふれ
ko_kr: 2등급
zh_hans: 凡品

# MergeIcon_Grade3
source: Grade3
ja_jp: すばらしい
ko_kr: 3등급
zh_hans: 奇巧

# MergeIcon_Grade4
source: Grade4
ja_jp: エッセンス
ko_kr: 4등급
zh_hans: 精粹

# MergeIcon_Grade5
source: Grade5
ja_jp: プライム
ko_kr: 5등급
zh_hans: 至尊

# MergeIcon_Grade6
source: Grade6
ja_jp: 進化
ko_kr: 6등급
zh_hans: 进化

# MergeIcon_Grade7
source: Grade7
ja_jp: 伝説
ko_kr: 7등급
zh_hans: 传说

# MergeIcon_Grade8
source: Grade8
ja_jp: いにしえの
ko_kr: 8등급
zh_hans: 古代

# MergeIcon_Grade9
source: Grade9
ja_jp: ユニーク
ko_kr: 9등급
zh_hans: 神话

# MergeIcon_Name
source: Merge Icon
ja_jp: 合成
ko_kr: 병합
zh_hans: 合成

# Message_Tip
source: Message
ja_jp: メッセージをお待ちしています
ko_kr: 메시지
zh_hans: 提示消息

# Name_About
source: About
ja_jp: について
ko_kr: 소개
zh_hans: 关于

# Name_General
source: General
ja_jp: 汎用
ko_kr: 일반
zh_hans: 通用

# PreviewRaw
source: View Raw
ja_jp: ソースを表示
ko_kr: 보기 원시
zh_hans: 查看源

# PreviewShowObject
source: View Show Object
ja_jp: 何が表示されているか見てみましょう
ko_kr: 보기 개체 표시
zh_hans: 查看显示对象

# ProductName
source: Blade & Soul Preview Tool
ja_jp: ブレード&ソウルプレビューツール
ko_kr: 블레이드 & 소울 미리보기 도구

# PropertyEditor_Name
source: Property Editor
ja_jp: プロパティエディタ
ko_kr: 속성 편집기
zh_hans: 属性编辑器

# PropertyEditor_ViewSource_Tooltip
source: Copy raw data to clipboard, or open text editor when invalid
ja_jp: 生データをクリップボードにコピーし、利用できない場合はテキストエディタを開きます
ko_kr: 원시 데이터를 클립보드에 복사하거나 유효하지 않은 경우 텍스트 편집기를 엽니다
zh_hans: 复制原始数据到剪切板，不可用时打开文本编辑器

source: Repository
ja_jp: 项目
ko_kr: 저장소
zh_hans: 项目

# Settings_CopyMode
source: Text Copy Mode
ja_jp: テキストコピーモード
ko_kr: 텍스트 복사 모드
zh_hans: 文本复制模式

# Settings_CopyMode_None
source: None
ja_jp: コピーしないでください
ko_kr: 없음
zh_hans: 不复制

# Settings_CopyMode_Regular
source: Regular
ja_jp: 一般テキスト
ko_kr: 정기
zh_hans: 常规文本

# Settings_CopyMode_Source
source: Source
ja_jp: 原文
ko_kr: 출처
zh_hans: 原始文本

# Settings_CopyMode_Trimmed
source: Trimmed
ja_jp: 特殊文字を削除してください
ko_kr: 다듬어진
zh_hans: 去除特殊字符

# Settings_Language
source: Language
ja_jp: 言語
ko_kr: 언어
zh_hans: 语言

# Settings_Name
source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_hans: 设置

# Settings_TestMode
source: Data Test Mode
ja_jp: データテストモード
ko_kr: 테스트 모드
zh_hans: 数据测试模式

# Settings_UsePerformanceMonitor
source: Use Performance Monitor
ja_jp: パフォーマンスモニタを有効にする
ko_kr: 성능 모니터를 사용하세요
zh_hans: 启用性能监视器

# Settings_UseUserDefinition
source: Enable custome definitions
ja_jp: カスタム構成の有効化
ko_kr: 커스텀 정의를 활성화하십시오
zh_hans: 允许用户自定义配置

# Settings_UseUserDefinition_Ask
source: Are you sure to enable custom definition? This may cause reading exceptions.
ja_jp: カスタム設定を有効にしてもよろしいですか？これにより、読み取り例外が発生する可能性があります。
ko_kr: 사용자 정의를 활성화하시겠습니까? 이로 인해 읽기 예외가 발생할 수 있습니다.
zh_hans: 确定启用自定义配置吗? 这可能会导致读取异常。

# Settings_UseUserDefinition_Tooltip
source: If you do not know the usage, do not check it!
ja_jp: 目的がわからない場合はダニしないでください！
ko_kr: 사용법을 모른다면 확인하지 마세요!
zh_hans: 如果不知道用途请不要勾选！

# ShowObjectPlayer_Name
source: Show Object Player
ja_jp: ショーオブジェクトプレーヤー
ko_kr: 오브젝트 플레이어 표시
zh_hans: 显示对象播放器

# TableView_Name
source: Table View
ja_jp: テーブルを確認してください
ko_kr: 테이블 ㅂ
zh_hans: 查看表

# TextEditor_Name
source: Text Editor
ja_jp: テキストエディター
ko_kr: 텍스트 편집기
zh_hans: 文本编辑器

# TextView_Name
source: Text Viewer
ja_jp: テキストビュー
ko_kr: 뷰어

# TextView_LoadLastOnStartup
source: Load last on startup
ja_jp: 起動時に最後に読み込まれたデータ
ko_kr: 시작시 불러오기
zh_hans: 启动时载入上次数据

# TextView_ReadOnly
source: ReadOnly
ja_jp: 読み取り専用
ko_kr: 읽기전용
zh_hans: 只读

# Text_Cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_hans: 取消

# Text_Edit
source: Edit
ja_jp: 編集
ko_kr: 편집
zh_hans: 编辑

# Text_File
source: File
ja_jp: ファイル
ko_kr: 파일
zh_hans: 文件

# Text_Left
source: Left
ja_jp: 左
ko_kr: 왼쪽
zh_hans: 左

# Text_None
source: None
ja_jp: なし
ko_kr: 없음
zh_hans: 无

# Text_Ok
source: Ok
ja_jp: 確認
ko_kr: 좋습니다
zh_hans: 确定

# Text_Output
source: Output
ja_jp: 出力
ko_kr: 출력
zh_hans: 输出

# Text_Preview
source: Preview
ja_jp: プレビュー
ko_kr: 미리보기
zh_hans: 预览

# Text_PublishOn
source: Publish at
ja_jp: 掲示されています
ko_kr: 게시 시점
zh_hans: 发布于

# Text_Replace
source: Replace
ja_jp: スポイト
ko_kr: 일괄
zh_hans: 替换

# Text_ReplaceInFiles
source: Replace in Files
ja_jp: ファイル内で置き換えてください
ko_kr: 파일에서 바꾸기
zh_hans: 在文件中替换

# Text_Reset
source: Reset
ja_jp: リセット
ko_kr: 재설정
zh_hans: 重置

# Text_Right
source: Right
ja_jp: 右
ko_kr: 오른쪽
zh_hans: 右

# Text_Save
source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 살리자
zh_hans: 保存

# Text_SaveAs
source: Save As...
ja_jp: 名前を付けて保存...
ko_kr: 다른 이름으로 저장
zh_hans: 另存为...

# Text_Search
source: Search
ja_jp: 検索
ko_kr: 검색
zh_hans: 查找

# Version_Tip1
source: This is a preview version, some features may not work.
ja_jp: 現在プレビュー版では、一部の機能が正しく動作しない場合があります。
ko_kr: 미리보기 버전입니다. 일부 기능이 작동하지 않을 수 있습니다.
zh_hans: 当前是预览版本, 部分功能可能不会正常运行。

# Version_Tip2
source: The latest version of {0} is {1}. Do you want to update the application now?
ja_jp: {0}の最新バージョンは{1}です。今すぐ更新しますか？
ko_kr: {0} 의 최신 버전은 {1} 입니다. 지금 애플리케이션을 업데이트하시겠습니까?
zh_hans: {0} 的最新版本是{1}，你想要立刻更新吗?

# DatabaseStudio_SqlSave
source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 살리자
zh_hans: 保存

# Text_Export
source: Export
ja_jp: 出力
ko_kr: 출력
zh_hans: 输出

# Version_Tip3
source: There is a problem when check update, please try again later.
ja_jp: アップデートの確認に失敗しました。しばらくしてからもう一度お試しください
ko_kr: 업데이트를 확인하지 못했습니다. 나중에 다시 시도하십시오
zh_hans: 检查更新失败，请稍后再试

# TextView_ReadWrite
source: ReadWrite
ja_jp: 編集可能
ko_kr: 수정 가능
zh_hans: 可编辑

# Text_ColumnNumber
source: Column
ja_jp: コラム
ko_kr: 기둥
zh_hans: 列

# Text_LineNumber
source: Line
ja_jp: いいぜ
ko_kr: 그래 좋아.
zh_hans: 行

# TextView_ReadStatus
source: When viewing single file, you can edit the file Please note that do not modify the order of nodes
ja_jp: 個々のファイルを表示するときに編集を有効にすることができます ノードの順序を変更しないように注意してください
ko_kr: 개별 파일을 볼 때 편집을 활성화할 수 있습니다 노드 순서를 수정하지 않도록 주의하십시오
zh_hans: 当查看单个文件时，可以启用编辑 请注意不要修改节点顺序

# Asset_Repack
source: Repack
ja_jp: パック
ko_kr: 팩
zh_hans: 打包

# Text_Add
source: Add
ja_jp: 増加する
ko_kr: 증가
zh_hans: 增加

# Text_Remove
source: Remove
ja_jp: 追放
ko_kr: 제거
zh_hans: 移除

# Text_Update
source: Update
ja_jp: 更新
ko_kr: 새로고침
zh_hans: 更新

# TextView_NotExist_x16
source: There is no .x16 files in selected directory.
ja_jp: 選択したフォルダには x16ファイルがありません。
ko_kr: 선택한 폴더에 x16 파일이 없습니다.
zh_hans: 选择的文件夹中没有x16文件。

# TextView_ReplaceCompleted
source: Replace completed!
ja_jp: 交換に成功しました！
ko_kr: 교체 성공!
zh_hans: 替换成功！

# TextView_SaveCompleted
source: Save completed!
ja_jp: 保存成功
ko_kr: 보존 성공
zh_hans: 保存成功！

# PreviewTooltip
source: View Detail
ja_jp: 詳細はこちら
ko_kr: 자세한 내용을 확인하세요
zh_hans: 查看详细

# Application_CrashMessage
source: an unrecoverable exception was encountered, the application is about to exit. {0}
ja_jp: 回復不能な例外が発生し、アプリケーションが終了しようとしています。{0}
ko_kr: 복구할 수 없는 예외가 발생하여 응용 프로그램이 종료됩니다. {0}
zh_hans: 遇到了无法恢复的异常, 应用程序即将退出. {0}

# AbilityName.AbnormalAttackBasePercent
source: AbnormalAttackBasePercent
ja_jp: 異常なダメージ率
ko_kr: 대미지 확률 이상
zh_hans: 异常伤害率

# AbilityName.AbnormalDefendBasePercent
source: AbnormalDefendBasePercent
ja_jp: 異常なダメージ防御率
ko_kr: 대미지 방어율 이상
zh_hans: 异常伤害防御率

# AbilityName.AoeDefendBasePercent
source: AoeDefendBasePercent
ja_jp: エリアダメージ防御率
ko_kr: 지역 대미지 방어율
zh_hans: 范围伤害防御率

# AbilityName.AttackAbnormalHitBasePercent
source: AttackAbnormalHitBasePercent
ja_jp: 異常な状態ヒット率
ko_kr: 상태 적중률 이상
zh_hans: 异常状态命中率

# AbilityName.AttackAttributeBasePercent
source: AttackAttributeBasePercent
ja_jp: パワー
ko_kr: 파워
zh_hans: 功力率

# AbilityName.AttackCriticalBasePercent
source: AttackCriticalBasePercent
ja_jp: 会心率
ko_kr: 치명타 확률
zh_hans: 暴击率

# AbilityName.AttackCriticalDamagePercent
source: AttackCriticalDamagePercent
ja_jp: クリティカルダメージ率
ko_kr: 치명타 대미지 확률
zh_hans: 暴击伤害率

# AbilityName.AttackHitBasePercent
source: AttackHitBasePercent
ja_jp: ヒット率
ko_kr: 적중률
zh_hans: 命中率

# AbilityName.AttackParryPiercePercent
source: AttackParryPiercePercent
ko_kr: 공격 패리 관통 퍼센트

# AbilityName.AttackPierceBasePercent
source: AttackPierceBasePercent
ja_jp: 貫通率
ko_kr: 관통률
zh_hans: 穿刺率

# AbilityName.CounterEnhance
source: CounterEnhance
ko_kr: 반격 강화

# AbilityName.DefenceParryDamageReduce
source: DefenceParryDamageReduce
ko_kr: 방어 무술을 강화하세요
zh_hans: 防御武功 强化

# AbilityName.DefendBouncePercent
source: DefendBouncePercent
ja_jp: 反撃率
ko_kr: 반격률
zh_hans: 反制率

# AbilityName.DefendCriticalBasePercent
source: DefendCriticalBasePercent
ja_jp: クリティカル防御率
ko_kr: 치명타 방어율
zh_hans: 暴击防御率

# AbilityName.DefendCriticalDamagePercent
source: DefendCriticalDamagePercent
ja_jp: クリティカルダメージ防御率
ko_kr: 치명타 피해 방어율
zh_hans: 暴击伤害防御率

# AbilityName.DefendDodgeBasePercent
source: DefendDodgeBasePercent
ja_jp: よける率
ko_kr: 회피율
zh_hans: 闪避率

# AbilityName.DefendImmuneBasePercent
source: DefendImmuneBasePercent
ja_jp: レジスタンス
ko_kr: 저항
zh_hans: 抗性

# AbilityName.DefendParryBasePercent
source: DefendParryBasePercent
ja_jp: ガードチャンス
ko_kr: 블로킹 찬스
zh_hans: 格挡率

# AbilityName.DefendParryReducePercent
source: DefendParryReducePercent
ja_jp: 完璧な防御貫通率
ko_kr: 완벽한 블록 관통율
zh_hans: 完全格挡穿刺率

# AbilityName.DefendPerfectParryBasePercent
source: DefendPerfectParryBasePercent
ja_jp: 完璧なブロック率
ko_kr: 완벽한 블록 속도
zh_hans: 完美格挡率

# AbilityName.HateBasePercent
source: HateBasePercent
ja_jp: 憎悪率
ko_kr: 증오 지수
zh_hans: 仇恨率

# AbilityName.HealPowerBasePercent
source: HealPowerBasePercent
ja_jp: 回復率
ko_kr: 치유율
zh_hans: 治疗率

# AbilityName.SupportPowerBasePercent
source: SupportPowerBasePercent
ko_kr: 파워베이스 퍼센트 지원

# Text_Refresh
source: Refresh
ja_jp: リフレッシュ
ko_kr: 갱신
zh_hans: 刷新

# Text_Run
source: Run
ja_jp: 実行
ko_kr: 도망쳐라
zh_hans: 运行

# DatabaseStudio_ViewDefinition
source: View Definition
ja_jp: 定義を表示
ko_kr: 정의 보기
zh_hans: 查看定义

# DatabaseStudio_ViewDefinitions
source: View Definitions
ja_jp: すべての定義を見る
ko_kr: 모든 정의 보기
zh_hans: 查看所有定义

# DatabaseStudio_Connect
source: Connect
ja_jp: リンク
ko_kr: 연결
zh_hans: 连接

# DatabaseStudio_Disconnect
source: Disconnect
ja_jp: 0：遮断
ko_kr: 연결 해제
zh_hans: 断开

# DatabaseStudio_Grid
source: Grid
ja_jp: 用紙
ko_kr: 용지
zh_hans: 表格

# DatabaseStudio_SqlLoad
source: Load
ja_jp: ロード
ko_kr: 로딩중
zh_hans: 加载

# DatabaseStudio_Text
source: Text
ja_jp: テキストファイル
ko_kr: 텍스트
zh_hans: 文本

# Text_Import
source: Import
ja_jp: インプット
ko_kr: 입력
zh_hans: 输入

# ItemPage_SearchItemRule_Placeholder
source: Input item info (id / alias / name)
ja_jp: アイテム情報（番号/エイリアス/名前）を入力してください
ko_kr: 아이템 정보 (번호/별칭/이름) 를 입력하세요
zh_hans: 输入物品信息 (编号 / 别名 / 名称)

# ItemPage_SearchItemRule_Title
source: Search Item
ja_jp: アイテムを検索
ko_kr: 아이템을 검색하세요
zh_hans: 搜索物品

# ItemPage_DataClear
source: Data Clear
ja_jp: キャッシュのクリーンアップ
ko_kr: 캐시 정리
zh_hans: 缓存清理

# ItemPage_DataGUI
source: Data GUI
ja_jp: データエディター
ko_kr: 데이터 편집기
zh_hans: 数据编辑器

# Text_Options
source: Options
ja_jp: 設定
ko_kr: 환경설정

# TextView_LoadData
source: Load data when preview
ja_jp: プレビュー中にデータを読み込みます
ko_kr: 미리보기 중에 데이터 로드

# TextView_LoadData_Tooltip
source: Loading non text data will take up a longer time.
ja_jp: 非テキストデータの読み込みには時間がかかります
ko_kr: 텍스트가 아닌 데이터를 로드하는 데 시간이 오래 걸립니다

# FileMode_ExcelFile
source: Excel File
ja_jp: フォームファイル
ko_kr: 양식 파일

# FileMode_TextFile
source: Text File
ja_jp: テキストファイル
ko_kr: 텍스트 파일

# DatabaseStudio_ConnectionManager
source: Connection Manager
ja_jp: 接続マネージャー
ko_kr: 연결 관리자

# DatabaseStudio_Mode_Folder
source: Folder
ja_jp: 目次
ko_kr: 차례

# DatabaseStudio_Mode_Game
source: Game
ja_jp: ゲーム
ko_kr: 놀이

# DatabaseStudio_Paramters
source: Paramters
ja_jp: パラメータ
ko_kr: 매개변수

# DatabaseStudio_Provider
source: Provider
ja_jp: 「データソース」
ko_kr: 데이터 소스

# DatabaseStudio_Mode_Global
source: Global (Default)
ja_jp: グローバル（デフォルト）
ko_kr: 전역 (기본값)

# DatabaseStudio_ConnectMessage1
source: Not Used
ja_jp: 使用されていません
ko_kr: 사용하지 않음

# DatabaseStudio_ConnectMessage2
source: It is global data provider currently. Are you still sure to disconnect?
ja_jp: 現在グローバルデータソースです。接続を解除してもよろしいですか？
ko_kr: 현재 전역 데이터 소스입니다. 연결을 해제하시겠습니까?

# DatabaseStudio_OutputExcel
source: Save as excel
ja_jp: テーブルとして保存
ko_kr: 테이블로 저장

# Settings_NightMode_Day
source: Day
ja_jp: 昼
ko_kr: 아기청룡

# Settings_NightMode_Night
source: Night
ja_jp: おやすみ
ko_kr: 밤

# Settings_NightMode
source: Night Mode
ja_jp: ナイトモード
ko_kr: 야간 모드

# Settings_NightMode_Auto
source: Auto
ja_jp: 自動
ko_kr: 자동

# Settings_NightMode_Ask
source: Currently set to automatic switching, do you confirm the change?
ja_jp: 現在の設定は自動切り替えに設定されています。変更してもよろしいですか？
ko_kr: 현재 설정이 자동 전환으로 설정되어 있습니다. 정말 변경하시겠습니까?

# ItemList_Empty
source: No added items.
ja_jp: アイテムが追加されていません
ko_kr: 추가된 아이템이 없습니다

# ItemList_Path_Invalid
source: Select a valid item list.
ja_jp: 有効なキャッシュファイルを選択する必要があります
ko_kr: 유효한 캐시 파일을 선택해야 합니다

# Settings_GameDirectory
source: Game Directory
ja_jp: ゲームカタログ
ko_kr: 게임 카탈로그

# Settings_GameDirectory_Invalid
source: Must to set game directory.
ja_jp: まずはゲームカタログを設定してください
ko_kr: 먼저 게임 카탈로그를 설정하십시오

# Settings_OutputDirectory
source: Output Directory
ja_jp: 出力フォルダ
ko_kr: 출력 디렉터리

# Settings_OutputDirectory2
source: Output Directory (Resource)
ja_jp: 出力ディレクトリ（リソース）
ko_kr: 출력 디렉터리 (리소스)

# Settings_OutputDirectory_Invalid
source: Must to set output directory.
ja_jp: 最初に出力ディレクトリを設定してください
ko_kr: 먼저 출력 디렉토리를 설정하십시오

# DatSelector_Source1
source: Xml Dat
ja_jp: データファイル
zh_hans: 数据文件

# DatSelector_Source2
source: Local Dat
ja_jp: Hanhuaファイル
zh_hans: 汉化文件
